神経学的には、椎骨神経叢は主に4〜5つの部分で構成されています。
髄様系と呼ばれる深部システムがあり、
硬膜と硬膜洞の間の内椎骨静脈系、
そして外椎骨静脈叢があります。
さらに、頭蓋骨レベルでは、より特異的な板間系と導出静脈があります。
頭蓋骨。
髄様神経叢があり、ここには内部神経叢全体もあります。
そして、これは非常に興味深いのですが、これはネットワーク全体であり、特に翼突筋洞は、
ここでは、うっ血の段階です。
このシステムを解放することを学ぶ必要があります。
それは安全弁であり、まるで詰まっているかのようです。
したがって、慢性的な頸部痛や急性頸部痛を訴える患者さんの場合、これらはしばしば静脈の圧迫です。
これらはしばしば静脈の圧迫です。
神経の断面を見ると、神経周膜、神経内膜、神経外膜があります。
その中に、神経のこの断面の中に、私たちは自分自身を見つけます。
その中に小さな血管があり、それらがうっ血して
システムを圧迫する可能性があります。
神経系、神経系。したがって、私たちはそれをうっ血を解消する役割を果たすことができます。
椎間板障害。
実際、それらはうっ滞であり、サイトカインを放出し、酸性を放出し始めます。
システムを破壊し、圧力を再調整します。これも硬膜洞です。
それは連続しており、椎骨神経叢もそうです。仙骨はあなたのモーテルを和らげることができます。
この静脈血のすべてが、上直矢状洞と呼ばれるものに集まるように、
上矢状洞
下矢状洞、直洞、横洞のように、
それがそこにあるかのように、それが理由です。
それはまた、非常に興味深いものと関係しています。
私の第四脳室のレベルでは、それはマガンディの孔です。
そして、それは何ですか？
それは開口部であり、脳脊髄液システムと共に見られるほとんど脈動です。
脳脊髄液システム。
イグノンを解放し、末梢から深部へと解放することで、
このシステム全体を、
すべての血管領域を再開し、血管系全体も再排水します。
入り口、頸動脈、椎骨動脈、出口。
椎骨神経叢を介したすべての洞の排水。
したがって、それは自由な仙骨です。
骨盤静脈と下肢静脈は機能的な単位です。
それは、下肢の不均衡、
足、膝、骨盤が泌尿生殖器系に影響を与えることを意味します。
例を挙げましょう。
歩くたびに、教会の靴底でドレナージをしています。
その下には、舟状骨と立方骨の関節と呼ばれる一種の横隔膜があります。
女性の小骨盤のトラブルをチェックする最初のことは、
足を確認します。
足を開放して、この
戻る力を再び得られるようにします。
そうしないと、うっ滞が起こります。
下肢の痛みで来院する女性がいます。
実際、神経の内側にある場合は、
システムを見に行くことを考える必要があります。
それが性器ではない場合のシステム。
これもまた、以前話したことですが、いくつかの側副路は、胎児に見られる循環状態の再出現に過ぎず、
生理的条件下で退行します。
生理的です。
子宮後屈では、しばしばうっ血が起こりますが、注意してください。実際には弁の欠乏があり、そのため両方向に循環があります。
方向、覚えていますか、私はあなたにこの静脈循環が
変化する可能性があると説明しました。
それは変化する可能性があります。
それは別の方向に向かいました。私はそちらに行きますが、そこにうっ血があるので、私は
そちらに戻ります。
そして、私は停滞し、局所的なうっ血の空間、前立腺などを
作ることができます。
これらは彼らが作るうっ血であり、私は別の道を進むことができます。
腹圧は、私が言ったように、静脈血の流れに影響を与えます。
したがって、腹圧が上昇すると、どうなりますか？
それはどこに向かうのでしょうか？椎骨の神経叢に向かいます。
したがって、椎骨のうっ血、腰痛、消化器系の腰痛があります。
しばしば、人々はあなたのところに来ますが、何も持っておらず、落ち着いています。
実際、肝臓を和らげ、動的平衡を回復するために圧力を再確立する必要があります。
ここに。
静脈循環の障害は、深部の持続的な性交痛、
持続的な性交痛の原因となります。
性交後数時間、月経困難症、便秘、
しぶり腹、
全身の衰弱、無力症、精神的な傾向、および感情的な
過敏症。
それが引き起こす可能性のあるすべてのものを見てください。
大きな鍵は横隔膜ポンプであり、
血管と動脈の両方です。
そして同時に...
疲労？
血管系の発達の結果として、血圧が発生します。
毛細血管系があります。
ある時点で、この圧力がかかります。
そして実際、それは滲出液を作り出します。
それは細胞間ネットワークです。
そしてこのネットワークは新しい経路を作り出します、
本質的に、最初は純粋に縦方向の経路が
ここに、
非常に重要なネットワーク全体とともに。
特にペケの槽またはチレの槽と呼ばれる重要なものがあり、特に
大きな
左鎖骨下での再吸収。大腰筋は、筋膜とともに
腎周囲の、
これらの動きによって1日に最大1.5リットルのリンパを排出します。大腰筋は、実際には
かなり厚い臓器であり、毒素を取り込むことができます。だから私は
ロックされることがあります
私の人生のせいで。
大腰筋は、腹膜から解放されない毒素の過負荷であり、
それが私の静脈系に入り込み、その後私のリンパ系に再び入り込みます。
そして私は排出できません。
そして、首のあたりに似た小さな筋肉があります。
大腰筋、肩甲骨の菱形筋。
それは本当に...このように厚いです。
もし私がそう言うなら、それは同じように挿入され、このように配置されるからです。
それはこのように厚い筋肉です。
それは毒性を取り戻す筋肉でもあります。
忘れないでください...
私は7つの横隔膜があると考えています。足、膝、小骨盤、胸郭、
シンソン、小脳のトン、そして頭蓋底とのすべてのバランス、そして私の頭頂骨がここにあります。
これは重要です、なぜなら、ここに何があるかというと、LCRシステムにとって最も重要な排水スペースがあり、再吸収が行われるからです。
あなたの頭頂骨が呼吸する必要があります、
それらはソーラーパネルであり、光を取り込む必要があります。
橈骨は太陽の骨です。
次に、これらすべてを脳と、私たちが見てきたさまざまなつながりとともに再統合します。
私たちがこれまで見てきたさまざまなつながりとともに、脳と統合します。
最終的に、卵黄系、臍帯系、頂点衝撃と統合し、
脳も解放します。